[简述](README.md) | [战争领主](README-FIGHTER.md) | [白银之手](README-PALADIN.md) | [暗夜猎手](README-THIEF.md) | [自然之心](README-SHAMAN.md)
# 战争领主

## 职业说明
战争领主：战争领主是以近战为主的职业，这些角色都是些如钉子一般坚韧并专精武器与战术。基本上战争领主的技能都与战斗有关，包括各种肉搏战技能和武器专精技能。他们是最专精于白刃战的终极杀戮机器。他们可以成为久经沙场的战斗大师，使用双手武器瞬间爆发恐怖的战斗力；也可以成为暴怒的狂战士，双手各持一柄武器，轻易的将敌人撕碎；还可以成为坚毅的保护者，使用手中的盾牌为自己和盟友构筑最可靠的防御。  

职业特性：  
-近战武器只能学习精通（2星）级别的精通  
-不可学习任意武器风格  
-无法使用远程武器，也无法学习相应的武器精通。如使用近战武器的投掷能力将导致接下来的2小时内所有攻击的致命失误概率高达95%  
-不可使用增加每轮攻击次数的武器  
-只能佩戴一枚戒指  
-免疫变形类法术/物品效果  
-第1级：获得被动能力“种族天赋”  
-第1级：每天可使用一次“冲锋”，每提升3级每天可多使用一次  
-第1级：获得技能“姿态掌握”（通过物品技能使用）  
-第20级：每天可使用一次“战神”  
-专属高阶技能设置  
-种族需求：人类、矮人、侏儒或半兽人  
-属性需求：力量16，敏捷12，体质16  
-无法转职

--- 
## 基础技能

- 种族天赋
必须是各个种族里极具天赋的人才能成为真正的战争领主
	- 人类/探险：防御等级与零级命中值+1
	- 矮人/顽石：免疫疾病，并且物理伤害抗性和魔法抗力+5
	- 侏儒/聪慧：幸运值+1
	- 半兽人/浴血：伤害+1，但防御等级-1

- 冲锋：朝目标极速冲刺，下一击必定出现致命一击，且武器伤害+20%。冲锋还将撞碎目标的膝盖，使其3秒内不能移动

- 姿态掌握：使你可以切换为武器姿态/狂暴姿态/防御姿态，奖励的武器风格仅在当前姿态下生效
	- 武器姿态：获得精通（2星）级别双手武器风格。在第1级时主手的零级命中值+1，此后每提升3级再+1，但副手很难命中目标。此外，武器姿态下的战争领主每等级可获得1%的物理伤害加成，并在击中目标时有10%的概率触发致死打击。  
		×致死打击：在触发后可迅速进行下次攻击，此次攻击将获得额外的伤害提升。提升效果在第1级时为50%，此后每升3级再+5%
	- 狂暴姿态：获得大师（3星）级别双武器风格。在第1级时致命一击概率+5%，武器伤害投骰+1，但所有伤害抗性-20。此后每升7级致命一击概率再+5%，武器伤害投骰+1。此外，狂暴姿态下的战争领主在击中目标时有33%的概率怒不可遏，10%的概率触发旋风斩。  
		×怒不可遏：伤害+1。在第1级时效果可持续1轮，此后每升7级持续时间延长3秒。效果可叠加  
		×旋风斩：对自身半径5呎内所有敌人造成1D10+1/每2级的挥砍伤害
	- 防御姿态：获得精通（2星）级别剑盾风格。在第1级时所有伤害抗性+10，所有分类防御等级+2，魔法抗力+10。但在攻击目标时造成的伤害-4，而且副手武器很难命中目标。此后每升7级分类防御等级再+1，魔法抗力+5，伤害-2。此外，防御姿态下的战争领主在击中目标时有20%的概率触发盾牌格挡。  
		×盾牌格挡：在2轮内获得抵挡物理伤害的机会。在第1级时可抵挡1次，此后每当等级提升到10的整数倍时格挡次数+1

- 战神：在下列3个技能中选择其一施放，重复施放相同或不同技能将覆盖此前效果。
	- 反击风暴：2回合内若被击中，可在1轮之内每轮攻击次数设为10，移动速度翻倍。与其他加速或高等加速效果不叠加
	- 鲁莽：1回合内所有攻击必定出现致命一击，但所有伤害抗性-20
	- 盾墙：2回合内所有伤害抗性+40

--- 	
## 高阶能力

### 前置排他技能

- 捍卫者：战争领主成为坚不可摧的防御者，物理抗性+10，体质+2。防御系技能前置能力，选择后将无法学习武器系和狂暴系的天赋。
- 征服者：战争领主成为摧毁一切的攻击者，攻击伤害+2，力量+2。武器系和狂暴系技能前置能力，选择后将无法学习防御系的天赋。
- 双武器专精：伤害和副手命中永久+1。可选5次。狂暴系前置能力，选择后将无法学习武器系的天赋。前置：征服者。
- 偏斜：基础防御等级永久+1。可选5次。武器系前置能力，选择后将无法学习狂暴系的天赋。前置：征服者。

### 防御系技能

- 预知：所有分类防御等级永久+1，物理伤害抗性+2，零级命中值+1。可选5次。
- 怒火专注：每天可使用“战神”技能的次数增加1次。可选3次。
- 破釜沉舟：战争领主绝不会轻易倒下，开启技能的瞬间回复100点生命值，在一回合内生命上限也将提高100。
- 震荡猛击：凝聚全力的一击，在1轮之内的下一次攻击必定造成致命一击，并且伤害增加20点，同时震慑目标1轮。
- 剑盾猛攻：零级命中值永久+5，每轮攻击次数+0.5，并且攻击时有10%的概率触发盾牌猛击，额外造成20点粉碎伤害的同时解除目标身上一个战斗防护效果。
- 警戒：在防御姿态下每当受到伤害，在接下来的2轮之内可有一次机会完全免疫受到的物理伤害。
- 活力：使你最大生命值永久提高10点，并获得每秒再生1点生命值的能力。可选5次。

### 狂暴系技能

- 激怒：每当受到伤害，在接下来的2轮之内造成的伤害会提高10点。此效果无法叠加，但持续时间将会重置。
- 嗜血：在使用技能之后接下来的1轮内每击回复7%的最大生命值。
- 乱舞：普通攻击时有25%的概率触发乱舞，在接下来的3秒内每轮攻击次数提高0.5。可学习3次，效果叠加生效。
- 精准：零级命中值永久+2。可选5次。
- 死亡旋风：在狂暴姿态下可双武器同时触发旋风斩。
- 暴怒：在狂暴姿态下怒不可遏的伤害加成提高100%。

### 武器系技能

- 钢铁意志：永久免疫魅惑和混乱。
- 重伤：普通攻击有15%的概率打出重伤效果，使得目标伤口流血，10秒内总计造成10点穿刺伤害。可学习3次，每次将使总伤害提高10点。
- 双手武器专精：使用武器攻击和旋风斩造成的伤害+5%。可选5次。 
- 死亡之愿：拥抱死亡才能远离死亡。使用技能之后的1回合之内自身所有伤害抗性降低10点，普通攻击总是造成最大武器攻击伤害，同时免疫恐惧、士气崩溃、禁锢、迷宫、即死和石化等效果。本技能效果无法叠加，但重复使用可重置持续时间。
- 复苏之风：每当受到伤害时，都会在2轮之内获得每秒5点的再生效果。此效果无法叠加，但持续时间将会重置。
- 无尽之怒：致死打击的武器攻击伤害加成翻倍。

