[简述](README.md) | [战争领主](README-FIGHTER.md) | [白银之手](README-PALADIN.md) | [暗夜猎手](README-THIEF.md) | [自然之心](README-SHAMAN.md)
# 自然之心

## 职业说明
自然之心：萨满是氏族与部落的精神领袖。他们和灵魂沟通，有预知未来的能力，并在黑暗的年代里指引他们的人民渡过难关。在远古时期，萨满从部族中选出了一些特殊的成员，他们的选拔极为残酷。据说要在海上漂流多天、被活埋等等，所以能生存下来的人少之又少，即便活下来了，自身的体魄也受到了极大的摧残。而相对的，其结果也非常的令人向往，证明了与自然有更高融合度的他们能驾驭强大的自然力量来维护平衡并保护生命，他们被称为自然之心。  
自然之心可以用这能力来治疗伤口和恢复垂死同伴的生命。此外，他们相信万物皆有灵，所以与费伦的动物心灵相通，身为变型专家，自然之心能轻松的变身为熊形态、猫形态或者是树形态。但因为专注于对变形的研究，他们忽略了召唤类的法术。他们甚至能和大地，火焰，风暴，水流，星辰沟通，很多人认为自然之心信奉元素力量，实际上，他们处于平等的沟通状态。

职业特性：  
-力量、敏捷和体质-4  
-第1级：获得技能“形体变化”  
-第1级：掌握一系列专属法术  
-无法使用萨满之舞  
-智慧属性不影响法术位  
-不可学习任意武器风格  
-第1级：获得技能“形体变化”  
-不受形体变化之外其他变形装备或法术效果影响  
-不受铁皮术或类似效果的装备或法术效果影响，选择学习神术时切勿选择铁皮术  
-无法使用召唤类法术或使用物品召唤，选择学习神术时切勿选择召唤类神术  
-专属高阶技能设置  
-种族需求：半精灵或半兽人  
-属性需求：智力12，智慧13，魅力16  
-阵营限制：中立善良、绝对中立、中立邪恶  

形体变化：可在随时选择变形成熊形态、猫形态或树人形态，或是变回原本形态。变形效果在第10和第14级时将得到加强。右键点击法术可查看当前三种变化能力的具体效果。

--- 	
## 特有法术

### 平衡系
- 愤怒（1级）：将自然之神的愤怒能量凝聚成光球射向目标，造成1D10+1点/每等级的魔法能量伤害，最高1D10+20。如目标通过对喷吐的豁免检定则只受到一半的伤害。
- 月蚀（2级）：召唤月之暗面腐蚀目标，造成1D2/每等级的强酸伤害，最高20D2。如目标以-1不利通过对喷吐的豁免检定则只受到一半的伤害。同时月之火会持续的腐蚀目标，每隔2秒再造成1+1点/每4级的强酸伤害，最高6点，持续1轮。
- 星火（3级）：在目标头顶召唤星火直射，造成1D6/每等级的火焰伤害，最高20D6。如目标以-2不利通过对喷吐的豁免检定则只受到一半的伤害。
- 台风（4级）：当自然之心受到近战敌人的威胁时，他们往往会召唤出一股强烈的台风推开面前的敌人，造成1D6/每2级的寒冷伤害，最高10D6。同时还能将敌人击退15呎。
- 星涌（5级）：自然之心凝聚澎湃的星辰能量，向目标发起剧烈的冲击，对目标造成1D8/每等级的电力伤害，最高20D8。此外被星涌击中的敌人会感到麻痹而行动不便，移动速度减半，并且更容易被击中，防御等级-4不利，持续2轮。如目标以-4不利通过对喷吐的豁免检定则只受到一半的伤害，也不会受到减速和防御等级不利的影响。
- 星界风暴（6级）：自然之心在目标区域引爆星界能量，形成剧烈的元素风暴，连续打击范围内的所有敌人，每轮造成火焰、寒冷、强酸和电力伤害各1D10点，持续3轮。法术持续期间内，自然之心必须全神贯注的维持与星界的联系，自身物理抗性降低100，并且不能行动直到法术结束。
- 星辰碎片（7级）：自然之心撕裂空间，召唤陨落的星辰向目标砸去，造成5D10点钝击伤害。随后星辰化作碎片，对目标及半径15呎范围内的所有的敌人造成5D10点火焰伤害，并将目标之外受影响的敌人击飞20呎，昏迷1秒。

### 恢复系
- 回春（1级）：召唤自然能量包裹着目标，立刻恢复其2+1点/每2级的生命值，最高12点。此后每隔3秒治疗再次生效，一共在15秒内进行6次治疗。重复施放本法术效果不会叠加，但将重置治疗次数。
- 自然赐福（2级）：召唤大自然的力量祝福目标，均衡的加强目标的各项属性，使目标除智慧与魅力之外的其他属性增加1+1点/每8级，最高+3。同时强化目标对元素伤害的抵抗力，使目标对火焰、寒冷、强酸及电力抗性增加5+5点/每8级，最高+15。重复施放效果不会叠加，但将重置持续时间。
- 生命绽放（3级）：召唤纯粹的生命能量在目标体内绽放，在1轮之内每秒可恢复1点/每5级的生命值，最高4点。在效果行将结束之前纯粹的生命能量会再绽放一次，恢复目标1D6/每2级的生命值，最高10D6。
- 治疗之触（4级）：自然之心经过一整轮的吟唱才能施放这个强大的法术，召唤森林之神塞纳留斯之手触摸目标，恢复2D6+2点/每等级的生命值，最高40D6+40。并能治疗疾病、中毒，弱智等不良状态。
- 迅捷治愈（5级）：吸收目标身上的回春术效果，并对其立即恢复回春术本身具备的全部治疗量。本法术对当前未受回春效果影响的目标无任何效果。
- 自然迅捷（6级）：使用自然迅捷后，自然之心在施放下一个法术时可实现瞬发。自然迅捷属于内在能力，不受施法间隔影响，但在2回合内只能使用一次。
- 英勇（7级）：敲响战鼓，吹起冲锋的号角。在持续时间内自身和所有队友每轮攻击次数+0.5次，施法速度+1。法师（除牧师/法师兼职）或术士之外的队友无法得到施法速度奖励。自然之心在4回合之内只能使用一次英勇。

--- 	
## 高阶能力

### 平衡系

- 强化愤怒：将“愤怒”的伤害提升为10D10点魔法能量伤害。强化愤怒的法术有效等级为3。
- 强化月蚀：将“月蚀”的伤害提升为20D4点强酸伤害，持续伤害提升为每2秒9点。强化月蚀的法术有效等级为4。
- 强化星火：将“星火”的伤害提升为20D8点火焰伤害。强化星火的法术有效等级为5。
- 强化台风：将“台风”的伤害提升为15D6点寒冷伤害。强化台风的法术有效等级为6。
- 强化星涌：星涌的伤害和特殊效果无须进行豁免检定。强化星涌的法术有效等级为7。
- 强化星界风暴：将星界风暴的各类伤害提升为每轮2D10点，同时魔法抗力不再能阻挡星界风暴的伤害。强化星界风暴的法术有效等级为8。
- 强化星辰碎片：将“星辰碎片”对目标的直接伤害提升为10D10点钝击伤害并对目标额外施放一次强化愤怒。范围伤害提升为10D10点火焰伤害。强化星辰碎片的法术有效等级为9。
- 自然威严：对平衡系法术再次进行强化，使自然之心有能力对危害到大自然的敌人进行更有力的回击！
自然之心所有等级的神术位+1，在施放愤怒、月蚀、星火或星涌时有不同概率触发暴击：伤害增加50%，可以无间隔地且更快的再次施放一个神术：
	- 愤怒：暴击概率50%，下一个法术施法时间最高为8（法术本身施法时间低于8的不受影响，下同）
	- 月蚀：暴击概率40%，下一个法术施法时间最高为7
	- 星火：暴击概率25%，下一个法术施法时间最高为6
	- 星涌：暴击概率10%，下一个法术施法时间最高为4

### 恢复系

- 强化回春：将“回春”的每次治疗效果提升为12点。
- 强化自然赐福：“自然赐福”可使目标除智慧与魅力之外的其他属性增加5点，对火焰、寒冷、强酸及电力抗性+25。
- 强化生命绽放：“生命绽放”可以选择最多3个相同或不同的目标。
- 强化治疗之触：使用“治疗之触”后目标半径15呎内的友方生物可获得一半的治疗量，但无法恢复异常状态。
- 强化迅捷治愈：使用“迅捷治愈”后将立刻恢复一个使用过的最高5级的神术。
- 强化自然迅捷：将“自然迅捷”的使用间隔降低为1回合。
- 强化英勇：将“英勇”的效果提升为每轮攻击次数+1次，并且施法速度+2。专职法师或术士只能获得施法速度+1的效果。
- 大地母亲的恩赐：获得大地母亲眷顾的恢复系自然之心能够更有效地保持自身的活力，或是救助受伤的朋友。自然之心所有等级的神术位+1，在施放回春、生命绽放和治疗之触时有10%概率触发暴击：治疗效果增强50%，并立刻恢复一个使用过的同级神术。

### 通用技能

- 终极熊形态：获得变身为终极熊形态的能力。需要先掌握平衡系的终极能力“自然威严”或恢复系的终极能力“大地母亲的恩赐”。
- 终极猫形态：获得变身为终极猫形态的能力。需要先掌握平衡系的终极能力“自然威严”或恢复系的终极能力“大地母亲的恩赐”。
- 终极树人形态：获得变身为终极树人形态的能力。需要先掌握平衡系的终极能力“自然威严”或恢复系的终极能力“大地母亲的恩赐”。
- 森林长者：对火焰、寒冷、强酸和电力伤害的抗性+3，最大生命值提高5。可多次选择。
- 丛林猎手：近战武器的零级命中值+1，猫形态攻击造成的物理伤害+3%。可多次选择。
- 元素之魂：造成的火焰、寒冷、强酸、电力和魔法能量伤害+3%。可多次选择。

