[简述](README.md) | [更新历史](CHANGELOG.md) | [战争领主](README-FIGHTER.md) | [白银之手](README-PALADIN.md) | [暗夜猎手](README-THIEF.md) | [自然之心](README-SHAMAN.md)
# 白银之手圣骑士

## 职业说明
白银之手圣骑士：白银之手骑士团的圣骑士可以像牧师一样使用圣光之力对战场上的战友提供支援，也可以像战士一样使用近战武器发挥自身强大的战斗力。身为天生的团队领袖，他们能根据多变的战场形势使用不同的光环来保护队友；或者给予盟友祝福，提升战斗力；甚至还可以在自己的武器上加持神圣的圣印，在对敌人造成伤害的同时治疗自己。圣骑士拥有强大的能力，他们必须非常虔诚，严守教条戒律，也因此他们对武器掌握不如真正的战士。  

愿圣光与你同在！  

职业特性：  
-不可学习任意武器风格  
-无法使用远程武器，也无法学习相应的武器精通。如使用近战武器的投掷能力将导致接下来的2小时内所有攻击的致命失误概率高达95%  
-不可使用增加每轮攻击次数的武器  
-只能佩戴一枚戒指  
-永久处于“自律”状态  
-拥有独特的1-4级神术技能  
-专属高阶技能设置  
-法术位+2，施展独有神术时以当前角色等级计算施法等级  
-第1级：获得可无限使用的技能“光环”、“圣印”和“祝福”  
-第1级：获得技能“神圣干涉”，每天可使用一次  
-第1级：获得技能“审判”，每天可使用一次，每当等级达到5的整数倍时每天可多使用一次  
-种族需求：人类  
-阵营限制：守序善良  
-属性需求：力量12，智力12，智慧13，魅力18  

自律：圣骑士谨言慎行，严守戒律。免疫除自身技能之外的加速效果；不受魔法休息效果影响；副手难以命中目标（副手零级命中值-40）

--- 
## 基础技能

- 光环  
圣骑士可以在4种光环中选择激活其中一种。光环效果对半径30呎内的所有友方生物有效，同时圣骑士自身获得额外的效果。一旦离开有效范围，效果将在1轮之后结束。如果队伍中有多位圣骑士存在，不同光环可叠加生效，但同种光环效果不会叠加。
	- 虔诚光环：防御等级+1/每5级，圣骑士自身所有分类防御等级+1/每5级。最高+5
	- 圣洁光环：造成的魔法能量伤害+10%，圣骑士自身额外+10%
	- 庇护光环：所有伤害抗性+10，圣骑士自身额外+10
	- 十字军光环：移动速度+3。圣骑士自身每轮攻击次数+0.5，但制裁之锤、神圣震击和普通攻击时造成的物理伤害-25%

- 圣印  
圣骑士可以在3种圣印中选择激活其中一种。圣印激活后可持续生效。使用物品能力激活或切换圣印。
	- 正义圣印：击中目标时额外造成2+1点/每5级的魔法能量伤害
	- 光明圣印：击中目标时有50%概率回复3+3点/每5级的生命值
	- 智慧圣印：击中目标时有20%的概率重新记忆1个神术

- 祝福  
圣骑士可以在3种祝福中选择其中一种施放。祝福持续2回合，但会被解除魔法消除。同一个目标只能得到一种祝福，重复施放将替代前一个祝福的效果。圣骑士进行祝福需要以自身的魅力值为代价，魅力消耗殆尽时会造成自身的死亡。消耗的魅力值将在8小时后恢复。
	- 力量祝福：目标及半径15呎内所有友方生物的零级命中值和伤害增加1+1/每5级，最高+5。消耗圣骑士4点魅力值
	- 光明祝福：目标的防御等级和全豁免增加1+1/每5级，最高+5。消耗圣骑士2点魅力值
	- 智慧祝福：目标的施法等级与超渡不死生物等级提升1+1/每5级，最高+5。消耗圣骑士3点魅力值

- 神圣干涉  
圣骑士可以在3种技能中选择施放任意一种。
	- 圣盾术：施放圣盾术可使圣骑士在4轮之内免疫任何伤害和所有一切不良状态。此效果无法解除，也会让敌人完全忽视其存在。激活圣盾术将解除惩戒系高阶技能复仇之怒效果，反之亦然
	- 保护之手：受保护的目标在5轮之内让敌人完全忽视其存在，所有对其进行的物理攻击都将无效。圣骑士不能对自己使用保护之手
	- 神圣风暴：圣骑士掀起猛烈的神圣能量形成风暴席卷半径15呎的所有敌人，造成1D6/每2级的魔法能量伤害，最高10D6。每个受到风暴影响的敌人都会使得圣骑士恢复10+1D10点生命值，并且零级命中值与伤害+1。与此同时，风暴也会影响圣骑士本身，使其攻击伤害-5，但每轮攻击次数+0.5，并获得加速效果。如果圣骑士当前达到13级则以上圣骑士自身得到的所有效果翻倍计算，而加速效果将被替换为高等加速。所有效果持续时间为1轮/等级，最多2回合。施放神圣风暴将消耗圣骑士15点魅力值

- 审判  
对目标进行庄严而神圣的审判。审判效果一共有3种，同时满足多个条件的目标会受到多重审判。同一个目标在8小时内只会受到一次审判效果影响，光明审判和智慧审判将会持续相同时间。
	- 敌对生物会受到正义审判，圣骑士对其造成1D4/每2级的魔法能量伤害
	- 邪恶生物会受到光明审判，圣骑士对其造成1D6/每2级的魔法能量伤害，同时降低所有豁免1+1点/每5级
	- 亡灵、恶魔、邪兽鬼和巨龙会受到智慧审判，圣骑士对其造成1D8/每2级的魔法能量伤害，同时降低1+1点/每5级幸运值

--- 	
## 特有法术

- 圣光术（1级）：用圣光治疗目标，圣骑士每等级可恢复1D6+1点生命值，最高20D6+20。
- 制裁之锤（1级）：对目标造成1D10+1/圣骑士每等级的粉碎伤害，1D10+20。目标如未能以-2不利通过对法术的豁免检定，还将击晕3秒/圣骑士每等级，最高60秒。
- 纯净术（2级）：移除目标身上中毒，疾病，诅咒和吸取等级的效果。
- 驱邪术（2级）：对恶魔、魔像和不死生物造成1D4/圣骑士每2级，加上1点/圣骑士每等级的魔法能量伤害，如目标未能通过对法术的豁免检定则受到额外1D4/圣骑士每2级的伤害。驱邪术在攻击时视为等级6的法术。
- 神圣愤怒（3级）：对恶魔、魔像和不死生物造成1D6/圣骑士每等级的魔法能量伤害，最高20D6。如目标通过对法术的豁免检定则伤害减半。
- 净化术（3级）：移除目标身上一个困惑、震慑、弱智以及其它绝大多数的失能效果。
- 圣光闪现（3级）：恢复目标1D4/圣骑士每等级，加上1点/圣骑士每2级的生命值。
- 救赎之光（4级）：在目标头顶召唤圣洁的救赎之光，在治疗目标的同时目标半径5呎内的所有敌对生物将受到骰面减半的魔法能量伤害。治疗效果为1D8/圣骑士每等级，最高20D8。造成的伤害为1D4/圣骑士每等级，最高20D4。敌对生物如能通过对法术的豁免检定则只受到一半伤害。伤害可被魔法抗力所阻挡。
- 奉献（4级）：献祭圣骑士脚下的土地，对半径15呎内的所有敌人，在一轮内造成共2点/圣骑士每等级的持续魔法能量伤害，最高到20级时带来总共40点的伤害。

--- 	
## 高阶能力

### 前置排他技能

- 圣光领主：神术位+1，但零级命中值和伤害-1。可选5次。神圣系技能前置能力，选择后将无法学习防护系和惩戒系的天赋。
- 大十字军：零级命中值和伤害+1，面对恶魔、亡灵、类人生物、元素和魔像时零级命中值和伤害额外+1。可选3次。防御系和惩戒系技能前置能力，选择后将无法学习神圣系的天赋。
- 剑盾专精：体质+2，同时获得大宗师（5星）级别的战锤专精，以及精通（2星）级别的剑盾风格专精。防御系前置能力，选择后将无法学习惩戒系的天赋。前置：大十字军。
- 双手剑专精：力量+2，同时获得大宗师（5星）级别的双手剑专精，以及精通（2星）级别的双手武器风格专精。惩戒系前置能力，选择后将无法学习防御系的天赋。前置：大十字军。

### 神圣系技能

- 专注光环：可开启的独有光环，效果为半径30呎范围内友方生物施法速度+1，圣骑士自身造成的粉碎伤害和魔法能量伤害增加10%。
- 治愈之光：救赎之光施法时间-3，效果提高30%；圣光术施法时间-2，效果提高20%；圣光闪现的施法时间-1，效果提高10%。
- 神圣光芒：圣光术和圣光闪现有50%的概率触发极效治疗：治疗效果+50%，并且圣骑士会恢复一个已使用过的神术。
- 光之优雅：施放圣光术的同时能获得光之优雅的效果，施法速度+2，持续30秒。光之优雅30秒内只能触发一次。
- 神恩：圣武士在1轮内获得神之恩赐，能够连续施法而不用等待。此技能需要一整轮的吟唱时间。
- 神圣震击：以神圣的能量冲击敌人，造成10D10的粉碎伤害，也可以对盟友施放，恢复其10D10的生命值。
- 神启：获得神之启示，化身天使降临人间，对半径30呎范围内的每个目瞬发一次神圣震击，圣武士自身在30秒内每秒回复一个法术。
- 圣疗：完全恢复目标的生命值，并使其精力充沛如同刚刚休息过一般。

### 防御系技能

- 王者祝福：可以使用王者祝福，效果为目标力量、敏捷、体质和智力+5，最大生命值+25，攻击次数+0.5，施法速度+1。王者祝福消耗圣骑士5点魅力值。
- 神圣格挡：每当受到伤害时有10%的概率触发神圣格挡：立即对周围2呎内的所有敌人造成1D10的魔法能量伤害，并在接下来的2秒内免疫一切伤害。
- 神佑之体：免疫疾病和中毒，魅力与所有分类防御等级+1，所有伤害抗性+3。可选5次。
- 复仇之盾：向最多3个目标投掷复仇之盾，造成4D10的魔法能量伤害，如果目标未能以-4不利通过对法术的豁免检定则还将被降低2点防御等级和20点魔法抗力，持续5轮。可以投掷同一目标。
- 庇护之手：圣骑士每当被击中时有10%的概率触发庇护祝福，重新记忆起一个神术。除此之外，防御系圣骑士将能够使奉献的施法时间降低为0。
- 公正之锤：获得公正之锤，攻击时视为+5的魔法战锤，零级命中值+5，攻击时造成2D4+5的粉碎伤害。持有公正之锤时，每击造成最大伤害且必定触发致命一击。目标被击中后还会受到额外3次共计60点的粉碎伤害。公正之锤在攻击3次或者1回合后消失。


### 惩戒系技能

- 定罪：零级命中值永久+1，造成的魔法能量伤害提高6%。可选5次。
- 命令圣印：获得并立刻激活命令圣印，替换正义圣印。圣印效果为武器攻击伤害-5，但命中后有30%的概率对目标额外造成5D10+1/2等级的魔法能量伤害。命令圣印有15%的概率暴击，伤害翻倍并对自身瞬发一次圣光闪现。
- 忏悔：使目标进入暂停状态，最多持续30秒。陷入忏悔中的目标如果一旦受到攻击则会醒来。
- 圣光出鞘：每轮攻击次数+0.5，造成的物理伤害-30%。驱邪术和神圣愤怒的施法时间降为0，同时这两个法术的有效目标不再局限于恶魔、魔像或不死生物，可以对任何目标进行打击。圣光出鞘还使圣骑士在每次用武器击中目标时有10%的概率对其施放驱邪术或者神圣愤怒。
- 十字军打击：圣骑士在每次击中目标时有10%的概率额外造成1D8/每2级的魔法能量伤害，并获得一层神圣能量。如果圣骑士获得了3层神圣能量则立即执行圣殿骑士的裁决，对目标施放3次神圣愤怒，并在1轮之内攻击次数和移动速度翻倍。神圣能量清零。
- 复仇之怒：激活复仇之怒之后2回合内圣骑士攻击次数翻倍，武器攻击伤害和魔法能量伤害+30%，命令圣印状态下触发额外伤害的概率提高到100%。激活复仇之怒将解除圣盾术效果，反之亦然。

