[简述](README.md) | [更新历史](CHANGELOG.md) | [战争领主](README-FIGHTER.md) | [白银之手](README-PALADIN.md) | [暗夜猎手](README-THIEF.md) | [自然之心](README-SHAMAN.md)
# 暗夜猎手

## 职业说明
暗夜猎手：这个世界并没有人们想象中那么文明，还是有一些人愿意追随费伦大陆的暗黑魔法，并因此堕落腐败。肖娜·薇恩是第一个暗夜猎手。她的勇猛表现已成为了一个传说。据说，那些修炼黑魔法的人听到暗夜猎手的踱步声，就会吓得直哆嗦。暗夜猎手用惊恐的眼光审视着费伦大陆，在她们眼中，已经有许多人迷失在黑暗魔法中，为了确保安全，他们本应受到镇压。是时候让暗夜猎手来执行她们的秘密任务了--净化费伦大陆。

当暗夜猎手降临时，不是所有的阴影都象征着黑暗。

职业特性：  
-可以学习十字弓大宗师（5星）级别的精通  
-无法使用匕首和飞镖，也无法学习相应的武器精通，其他盗贼可用武器只能学习熟练（1星）级别的精通  
-敏捷+2、魅力+2  
-力量-2、体质-8，不受改变力量或体质的装备或法术效果影响  
-免疫疲劳效果  
-所有豁免-2  
-生命骰：D4  
-无法装设陷阱，背刺或偷袭时无法造成额外伤害  
-每次升级只能获得15点技能点数  
-第1级：获得物品“暗夜弩箭袋”  
-第1级：获得被动效果“暗夜视觉”、“射手天赋”、“暗夜突进”和“圣银弩箭”  
-第2级：获得主动技能“闪避突袭”和“恶魔审判”，如因角色死亡等原因造成技能丢失，可通过休息8小时得到恢复  
-第7级：每轮攻击次数+0.5次  
-第15级：每轮攻击次数+0.5次  
-第24级：获得主动技能“终极时刻”  
-专属高阶技能设置  
-种族需求：人类、精灵或半精灵  
-阵营限制：守序善良、中立善良或混乱善良  
-属性需求：敏捷18，魅力18  
-无法转职

暗夜弩箭袋：暗夜猎手专属弩箭袋，装有取之不尽的普通弩箭。每当暗夜猎手等级成长到6的整数倍时弩箭的附魔等级将得到加强并获得对应的命中加成，最高+4

--- 
## 基础技能

- 暗夜视觉：由于长期于黑暗或阴影中行动，暗夜猎手具备夜视能力。但同样因此其视力只有其他类人生物的三分之二，在6点-21点期间若处于室外则更是会降为其他生物的一半
- 射手天赋：远程攻击时零级命中值+2。每当等级成长到5的整数倍时再+2
- 暗夜突进：每次远程攻击命中后自身移动速度将在1轮之内提高3，效果不可叠加。此外，暗夜猎手可无间隔的施放“闪避突袭”、“恶魔审判”和“终极时刻”
- 圣银弩箭：暗夜猎手在击中同一目标的第3次时都会额外射出一支圣银弩箭。圣银弩箭的伤害为1D10+1点/每3级，并有10%的概率造成双倍伤害。圣银弩箭造成的伤害无法被目标的伤害抗性所减免
- 恶魔审判：对目标造成1D8+2点/每5级的穿刺伤害，同时可以立刻发动普通攻击。此外恶魔审判还将打断目标当前的行动（例如施法、攻击或是移动）并将之击退15呎。如果目标为邪恶阵营将受到双倍伤害，如未能以-1/每5级（最多-4）的不利条件通过对死亡/毒素的豁免检定还会短暂昏迷。恶魔审判的冷却时间5轮
- 终极时刻：暗夜猎手进入终极时刻，猎杀世间一切邪与恶，在4轮之内获得以下效果：远程武器伤害+40%；暗夜突进增加移动速度的效果+2；使用闪避突袭后自身将进入高隐状态并留下一个分身欺骗敌人，分身在2秒后消失。终极时刻的冷却时间为2回合

--- 	
## 高阶能力

- 狂热：暗夜猎手的移动速度永久+1。
- 灵巧：暗夜猎手的敏捷+2。
- 幻影之舞：暗夜猎手将狂热斗篷与灵巧披风组合在一起，获得了幻影之舞的保护。每当暗夜猎手受到伤害，将立即在身边产生模糊的幻影，防备敌人的攻击。幻影可持续1轮。
- 轻弩·比尔吉沃特：暗夜猎手造成的远程武器伤害+5%。
- 比尔吉沃特机簧扣：暗夜猎手每次使用远程武器击中目标时，有50%的概率恢复自身2点生命值。
- 破败王者：暗夜猎手将比尔吉沃特轻弩与机簧扣组合在一起，有概率发动破败王者，能瞬间扭转战局。每次使用远程武器击中目标时，有1%的概率连发三支圣银弩箭并在2轮内降低其3点移动速度。同时2轮内自身最大生命值提高15点，移动速度+3。
- 重弩·逆十字：暗夜猎手造成的远程武器伤害+10%。
- 十字机簧扣：暗夜猎手每次使用远程武器击中目标时，可降低其对远程攻击的防御等级1点，持续1轮。此效果可累积。
- 最后的轻语：暗夜猎手将十字重弩与十字扣组合在一起，攻击时发动最后的轻语，能极大的穿透敌人的防御。每次使用远程武器击中目标时，可降低其对远程攻击的伤害抗性2点，持续1轮。此效果可累积。
- 巨弩·暴风：暗夜猎手造成的远程武器伤害+20%。
- 风暴机簧扣：暗夜猎手的致命一击概率+5%。
- 无尽：暗夜猎手将暴风巨弩与风暴扣组合在一起，有概率发动无尽，能迅速的摧毁一切。每次使用远程武器击中目标时，有25%概率使下一次远程武器攻击伤害+150%。
- 精准：暗夜猎手的远程命中永久+1。可选5次。
- 贯穿：暗夜猎手的远程武器伤害+5%。可选5次。
- 强健：暗夜猎手的最大生命值+3。可选5次。

